今日好熱啊
好彩小袖話今次嘅比賽可以唔着褲裙
真係太好喇
冇錯啊，着咗真係會熱死㗎
你冇咩事吖嘛？
千早
我冇事啊
好喇，我哋出發喇
你哋幾個準備好晒啲嘢未啊？
走喇
你哋大家聽住啊
個人賽係自由報名，所以冇餘賽嘅
人數超過400人
零奈係A級
真島同埋西田係B級
駒野同埋大江係D級
雖然你哋幾個分散喺唔同嘅地方比賽
但係面對全國嘅對手
大家就要發揮自己嘅實力啊，知嘛？
係
因為我哋係對手啊，小啄同學
我係絕對唔會輸㗎
我嘅目標就係攞到B級嘅冠軍
聽到未啊？
係
你做咩事啊？
真島，做咩冇離塵氣噉𠸏？
西田
B級即係表示…
只可以同B級嘅人比賽呀？
噉梗係囖
確認自己嘅組別之後
請咁多位選手對號入座啦
我睇下先
揾到喇
比賽對手係鹿兒島嘅花本
佢係個點樣嘅人呢？
令嬪
學長？
女王都參加咗呀？
你睇下，就係嗰個喇
第一場就同我哋嘅金租比賽喇
若宮？
若宮詩織
國小四年級就係A級
京都嘅高一學生
係史上最後生嘅女王
係佢？
噚日喺近江神宮見過佢㗎果然係好老土啊
件T恤試入條褲度啊，真係好怪啊
點解要着樹人T恤啊？
生得咁可愛，但係就咁老土𠸏？
係吖
須藤學長你都參加呀？
女王，你好喎
唔該你唔好成日都叫我做女王啦
第一場嘅對手唔係須藤學長你
我先鬆一口氣咋
不過
喺團體賽入面入唔到圍
但係都仲專程嚟參加個人賽
睇嚟學長你真係好鍾意玩花牌喎
好啦，如果喺比賽入面遇到
請你手下留情啊
佢想毆打啊
講嘅嘢入面全部都有骨㗎
我都一定要打低你啊
報返餘菜輸畀你嘅仇
女王
日本女性入面最犀利嘅花派選手
都係我嘅目標
佢會點樣搶牌呢？
佢有幾強呢？
請你多多指教啊
請你多多指教
要快啲贏啊
我想睇女王比賽
今時將逢春
花開影波濤
飛瀑流連不絕
好啦
春潮方萌芽
千帆不逃沉
要快啲贏嘅諗法太天真喇
呢度全部都係A級選手嚟㗎
多謝你嘅指教啊
多謝你嘅指教
已經結束呀？
唔得
要集中精神
要更加謹慎噉記牌
仔細噉確認，要集中精神去搶牌
下一個未盡
對戰八樣嘅金鐘，仲攞廿四張喎
你即話金鐘只係攞到一張牌呀？
好強啊，不過係女王吖
自己帶水壺飲熱水呀？
係噉，而家進行第二場嘅分組賽
我好想…
同女王比賽
但係又唔想…
我要打低佢
我唔想遇到女王啊
千祈唔好遇到可怕嘅女王啊，我唔制啊
想同佢比？
唔想同佢比
想同佢比
凌瀧同學
我問大江同學嘅媽媽借咗部攝錄機啊
今日要將比賽…
背中時間結束
請你多多指教啊
南波渡津花，我喺泳場手嘅正前方
好近
吸氣聲，今時將逢春
花開映波津
呼氣聲
今時將逢春
花開映波津，留心聽，第一個音
小杜娟蹄
頭先…
做咩啊？
做唔夾波都睇唔到𠸏？
沉香木八劍影
毒嬲鏟如法
木真…
佢冇發出任何聲音，生平願…
就好似係…
劃過真空嘅針一樣
係冇聲嘅花牌？
而家係B級第二場比賽
確認好組別之後，請選手對號入座
我居然不戰勝？
你真係好好彩啊
係噉你想唔想去同D級嘅小袖加油啊？
你講咩啊？
點解我要睇小袖啊？
小袖同我講如果佢嘅比賽完咗先
佢就會嚟幫我加油㗎
所以如果你要去睇D級嘅比賽
你就幫我同小袖講聲加油啦
喂
睇下先
若宮…
市長？
千歲佢…
同女王對戰？
太快喇
根本就搞唔清楚咩事
大年唔識花牌嘅我都知
零落嘅牌一張都冇少過喎
桔野染秋風
蕭殺夜已深
遷咗啊
古都空寂寥
靜聞島衣聲
未過大江
好快啊，點會噉㗎？
太快喇，快到咩都睇唔到啊
老師呀
借畀我睇下吖，攞去喇
鋭脹之後嘅出手動作係遷就比較快嘅
聽到未過就進攻敵陣嘅未有
對應牌係幾陣嘅未過
佢嗰個姿勢都可以完美噉搶返返嚟
但係
女王就係聽到未過搶完先出手
噉樣
嚟得切咩？
聽完先出手？
春風
邀花落
庭院雪紛飛，千早啊
又係噉嘅結果？
錯十張啊
月光師唱，等級太高喇
同佢對戰嘅人好可憐啊
嗰個女仔就嚟冇晒鬥志喇
千早都唔差啫，只要佢睇中啲牌
搶牌速度絕對唔會差得過女王㗎
但係全場有幾十張牌
冇辦法可以全部睇實㗎
唔通女王又可以做到咩？
冷靜啲
女王冇可能完全冇破綻㗎
就好似衞生蘭波剛同衞生蘭波他
真確出過聽到衞生就
可以撥開佢冇分開嘅牌
離晒譜啊，冇早啲分開兩張牌
噉樣太不智喇
嗰個位置我一定搶到㗎
要搶到
兩張一齊搶晒佢
千早
你太容易畀人睇穿喇
技無生
萌生
睇下
你嘅目標太明顯喇
你仲想…
搶到第一張牌？
噉就代表佢冇喪失鬥志
千早
畀大家睇下你嘅攻擊型花牌啦
喂，係喇
南波他
折短聚時斬，真係好痛啊
頭先係邊個搶到㗎？
我真係唔係睇到好清楚啊
我都係啊
如果連自己都搞唔清楚嗰陣
噉要點樣做㗎？
係噉嘅話，就要聽裁判嘅判決喇
或者佢哋自己傾掂數
但係
越犀利嘅選手
越可以分得清楚
我係抱住同時撥開嗰兩張牌嘅心態出手
但係女王佢敏鋭噉畫過呢一點
我而家…
應該要點做啊？
應該要點做？
千早
要攻擊啊
與其諗點樣守住幾陣
不如將重心全部放晒喺敵陣裏面啦
我明明喺度進攻緊
我而家冇晒辦法喇
係啤啤熊？
唔好意思啊
咩話？
佢係話件T恤？
女王嘅T恤係「雪人丸」？
嗰件係大阪直營店先有得賣
嘅限定版「雪人丸」啊
拎走個水桶就會
露出發髻嘅超可愛角色嚟㗎
呢樣就係我嘅魅力啦
唔得…要專心比賽
係喎
佢雖然係女王
但係同我一樣只係得16歲
佢一定會有弱點㗎
問君心何隱
此生不重逢
世間路…
見唔見到為首啊？
好犀利啊
等陣先，頭先發生咩事啊？
個動作咁怪𠸏？
嗰啲係叫做為首啊，叫做為首？
遷咗去鎮裏面係世間路
女王鎮裏便嘅係世間園
決定字好長
唔知道世間後面嘅音係路定係園
所以喺詠唱完之前
用手圍住唔畀對方搶到嘅技巧就叫做圍手
有呢招嘎？
佢哋大家都圍住己陣嘅牌啊
對應牌係千早陣入便嘅世間路
所以佢只要撳住啲牌就得㗎喇
但係
喺千早撳住啲牌之前
女王隻手就嗰條罅度…
唔得喇
我已經覺得…
我唔會贏到佢
真係太可憐喇，呢種比賽叫做公開行刑
真係慘啊
真係唔想對到佢啊，再係噉落去
連一張牌都搶唔到㗎
張數相差越多
對攻擊型花牌就越不利
喺機率上嚟講
出現喺己方嘅對應牌就會變多
會想開始防守
另一點，就係女王幾陣好堅固
佢係防守型花派
好難攻陷啊，但係佢都仲可以攻擊𠸏
頂住啊，千早啊
未有講…
做咩啊，千早？
點解唔攻擊啊？
又嚟喇
一開始大家都係好有氣勢噉嚟挑戰
同女王對戰，我一定要爆冷贏佢先得啊
但係…
冇幾耐就會變成只係得
我一個人喺度玩花牌
算啦，反正我冇所謂
快啲玩完就得啦
相差15張？
係啊
做乜嘢啊？
發生咩事啊？
好對唔住啊，對唔住啊
太一？
老師？
千早加油啊，玲瀧同學加油啊
但係…
我唔知道應該點做啊
如果照平時嘅打法嘅
連一張都搶唔到
我第一次遇到啲噉嘅事
我唔會手下留情㗎
我唔甘心
至少要搶到一張
就算只係得一張都好
我都要搶到
唔好意思
戰況不利嘅時候，須藤學長會企起身
居高臨下
唔通女王係…
左拗𠸏？
哎吔
竟然亂到而家先至發現
我真係蠢到冇人有啊
頭先失禮晒
喺心態上
又點可以輸畀12歲嘅我吖？
唔通…
佢恢復返？
可以持續幾耐呢？
願立彼瑞山
密咒剪佛印
狂風
短？
佢揾返節奏喇
差唔多咋喎，係邊個搶到㗎？
同我進攻再返嚟幾陣嘅速度相比
女王嘅直線進攻快啲
我要用攻擊型花牌反擊啊
遲早諗下就知道㗎喇
對自己防守有自信心嘅人
當幾陣被攻到嗰陣
對佢係個好嚴重嘅打擊嚟
我要用呢個方法扭轉局勢
唯見波濤飛
我自獨心碎
鬼舞辻，難…
佢掂到我？
係速度差唔多？
係啊
犀利啊
太好喇，千早
第一張啊
唔係啊，嗰張係同時搶到㗎
應該算係你嘅牌㗎
收咗張牌佢啦
邊有人退返畀人㗎？
原來係噉…
弊喇，所有嘅牌都係自己嘅牌
要堅持係自己搶到嘅
我做咗違背原田老師花牌原則嘅事啊
但係呢度係…
近江勸學館？
名人戰同女王戰
都係喺呢塊榻榻米上面進行
我唔想靠運氣
喺佢手上搶到嘅第一張牌
會帶我走向1月嘅名人賽
佢好貴啊
若為此生情
一生獨相思
風吹雨
園田老師之前講過
佢話千早可以聽到夫出現之前嘅聲音
聲音出現嘅瞬間
好輕微嘅F音波
山風一吹至
係千早擅長嘅牌啊
第一張
又係呢一張
你真係我嘅好朋友啊
千草
見此心仿然
威名由此來
千戒玉，搶到喇，千草
搶到送牌，鏈鍛
呢一張牌…
將會帶領我成為女王
ゆく宛てない街
ひとり先を歩く夕陽に照らされた
失いそうな心，変わってゆくなんて
思いもしない
響くよ，君が教えてくれた，歌行の空に